Je vois aussi que dans le magazine, les trucs breast-tab, les daily codes, reader testimonials, breast love, events, calendar, tout ça c'est vide. Donc ça aussi c'est à voir.

Et dans traveling to breast love ou traveling to woman, je vois que c'est aussi vide. Donc c'est dommage. Il faut régler ça aussi. Je suis en train de voir au niveau des contacts, la page est encore trop trop simple, même si elle est belle. J'adore le design, mais elle est trop simple. Donc c'est juste ça. À propos de nous. Ouais c'est bien mais il faut ajouter des images. Encore une fois le design il est beau, il est uniforme avec le site. Il faut ajouter des images.

Au niveau du magasin. Bon ça je te fais confiance pour mettre vraiment tous les livres. Tu me dis qu'il n'y en a que 43. Bon d'accord. Pas de souci. Si c'est ce que tu dis, alors ça va pour la page d'accueil. Elle a une belle gueule et, franchement, elle a l'air super pour l'instant. Mais juste des choses que quand on passe la souris, ça fasse bouger les images et tout un petit peu de manière professionnelle. C'est important.

Concernant l'onglet join, là aussi, il faudra ajouter des images. Tout cela fait un peu mort. Je te promets que, au niveau de la page download, elle est super, franchement. Tu as pas ajouté les plusieurs plans que je t'avais dit avec 100 chez quai. Bon, tu as mis 99 chez quai. C'est bien, mais tu as pas mis 299, 499, 999. Tu as pas créé les plans comme je t'avais dit. C'est dommage.

Ah, voilà, voilà. Je vois que tu les as créés dans subscriptions. Ok, d'accord. Ok, ok. Tu les as mis dans subscriptions. C'est bien. Maintenant, la page qui correspondait à Brest Lifestyle, tu vois, un truc sympa que tu avais fait, il a disparu. Peut-être que tu t'en es déjà occupé. Vérifie si tu t'en es occupé. Sinon, on avait investi beaucoup de temps et d'argent là-dessus.

Tu vois, un beau truc qui était vraiment joli avec les vidéos YouTube que je t'avais donné. J'espère que tu as pas perdu tout ça. Et comme ce message vient bien après, c'est possible que tu le voies bien après que ça soit déjà fait. Donc, si c'est le cas, ne t'inquiète pas, et sinon, il faut le faire. Merci.